mi mail es martuslalv@hotmail.com, soy Edgardo Alvarez

-pueden ingresar con el usuario SurixOne y clave poker1, o registrarse.

-antes de loguearse pueden visualizar los items, registrarse y loguearse

-se loguean con usuario y clave

-no logueado: se restringe el administrar productos y la opcion de agregar
 carrito junto con el boton del carrito

-El registro y la sesion la hice toda entre el back y el front, pude encriptar pero tuve
 que sacarlo porque no llegaba y necesitaba el logueo (lo deje en otra funcion a la cual
 no llamo). El carrito agrega en el front.

-al loguearse puede acceder al crud y a los botones de carrito, pero desaparecen las
 opciones de registrarse y loguearse

-el boton del carrito abre un popup que muestra los items agregados y el precio total

RECUERDEN SCROLLEAR

